# Пользовательская документация
## Цели игры
Цели игры "Scale and feather" заключаются в следовании сюжету, перемещению по глобальной карте и разрешении боевых ситуаций.
## Глобальная карта
Для перемещения по глобальной карте используйте клавиши ```WASD```, для взаимодействия с ближайшим интерактивным объектом нажмите ```E```. В диалогах клавиша ```Space``` отвечает за переход к следующей реплике, а цифры отвечают за выбор варианта ответа. Перемещение по игровой карте и некоторые диаглоги могут вести к боевым ситуациям, которые будут описаны далее.
## Боевая ситуация
В бою несколько персонажей ходят по очереди. побеждают те, кто либо выполнил особые цели миссии, либо победил соперников, опустив их значение ```здоровья``` до нуля. `Здоровье` показывается числом рядом с отображением персонажей на поле. Поле представляет из себя гексагональную сетку, состоящую из тайлов, каждый из которых может наложить на существо тот или иной эффект, в зависимости от типа тайла. Ход передаётся по очереди от персонажа к персонажу. Некоторыми персонажами игрок может управлять, тогда появляется интерфейс управления. Щелчок мыши в `режиме управления` переместит персонажа в выбранную точку. Предварительный щелчок мыши по заклинаниям, находящимся на панели снизу, даст применить заклинание на указанной точке. Все возможные точки перемещения или применения заклинаний выделяются более тёмным цветом. Для завершения хода следует нажать `Space`. `Особые миссии` отображаются в правом верхнем углу экрана отдельным текстом.